Pensemos un poquito sobre lo que sugiere la teoría de la gran explosión.
Y basado en esa teoría, lo que debemos estar observando actualmente.
La gran explosión empieza con todo la masa y espacio en el universo,
una singularidad infinitamente y infinitamente densa.
Una singularidad es algo a que la masa ni siquiera se aplica.
Ni siquiera sabemos como entenderlo.
Pero inmediatamente después de la gran explosión, así que éste occurió 13,7 mil millones de años atrás
13,7 mil millones de años atrás. Inmediatamente después de ésta diminuta, infinitamente pequeña
singularidad empieza a expandir y para la primera 100.000 años
todavía ésta bastante densa, y por eso me permite mostrar éste en éste momento.